[掌声]
你怎么样，谢谢你，真的看起来很棒，你看起来我很喜欢那闪闪发光
真的可以把它戴在奥斯卡上，还是不够花哨
奥斯卡很好，你知道我没想过，但嗯，也许也是
现在晚了可能太晚了，您是否已经在考虑您是哪一年
知道你要穿奥斯卡的衣服其实你不是一个人
否则，即使知道，我也想成为警察的一员
您想成为其中的一员，是的，所以您在
金球奖，你知道我要去伦敦参加BAFTA吗？
你开车去机场
然后您将如何停泊自己的工作，然后进入LAX
就像我在正常地方的大多数人所知道的那样，听起来不错，那不是
没关系，但这是一个真正的承诺，是的，不是，这确实是一个
sojourn是的，您可能永远都不会回来好吧，您要问的就像一百万个人一样
围成一个圈，同时互相礼貌，
他们已经关闭了洛杉矶国际机场的几乎所有停车位，所以你就走了
绕了一圈，你诅咒，你开车离开，你是对的，你知道什么
很高兴见到你，我得走了，你以什么获得了奥斯卡最佳女配角奖
那是2004年，我无法纪念2004年，我相信在电影《冷山》之前
叫
你就像某种东西在你的记忆中脱颖而出
除了赢得奥斯卡奖之外，这只是一个奇怪的时刻，你知道你
只需记住，您的计划就不会像人们在电视上看到的那样螺旋式上升
当你翻白眼时，它只是从窗外消失，你就不会成为怪胎
僵住了，听不到任何激动的人，然后你
知道有人说出您的名字，然后您听到这样的声音，然后您知道并且
然后你做怪胎螺旋你做怪胎螺旋你希望你
不要在途中绊倒，我听不到任何声音，我也没有
记得什么，我记得有人在说话，我想那是
我，我一直在看着我，吸引了你们的听众，我知道我的同事们
这么多年和朋友，你知道我永远崇拜的人
风扇是那个房间里的极客，我记得我想我的天哪
像胡椒中士的专辑封面
我记得肖恩·潘（Sean Penn）当时是12点，他只是在微笑我记得我当时
谈到那是肖恩·潘（Sean Penn），我记得我说过的话，但我确实记得
认为您在演讲中得到了Spicoli并不是完全没有
你在做的一件相当不错的事，我不知道我以为你已经看过了，但是你
是名利场的封面
作为世界上最不恐怖的骑自行车帮派的一部分，您是否真的是前卫支持者
就像和Photoshop拼凑在一起，我要告诉你的是
遇见某人
所以这个动作花了多长时间我才离开我的左大腿
因为我一直试图保持脚尖挺立，所以你在任何时候都说
就像嘿，我想成为驾驶摩托车的人之一
真的很在乎，因为墨菲会在那里，好吗，你玩得开心吗，他是
现在他是如此的好，他在那里逗你玩
听一些音乐，说他的声音很可爱，很有趣，而我只是想
你知道不是把我所有的重量都放在他身上，因为这你知道女士们，你知道我
谈论我想像你一样知道他是一个健壮的男人，我敢肯定他会
已经完成了任务，是吗，你会知道我们刚刚见面我想问你吗
是的，您知道吗，这是目前待售的哦，是的
这个住所拥有的最后一次曾经是著名女演员蕾妮·泽维格的家，这是你的
童年的家是他们中的一员，是的，这是我父亲的梦想，我父亲是
瑞士工程师，所以他总是用烙铁来制造东西
在餐桌上，他通过
饭桌，一天一天一天一天，他从那买了那块土地
他的一位同事，我们种了一些小小的婴儿松树
现在已经变大了，是的，我认为我没有在照片中剪裁过
但是无论如何，我们建造了那所房子，我们将化粪池系统放到了外面
在有沟渠的院子里，那是正确的，是的，爸爸想做正确的事
现在，我在哪里正确地做它，如果您想正确地做，那么您自己做的是
就是这样，所以我们做到了，我们一起建立了一个化粪池系统
哦，您能做的是做，他们做您父亲想使用的家人
参加一个小聚会，观看奥斯卡颁奖典礼，在这些节目中，当
你是为他们提名的，嗯，他们
后来你打给他们吗，但是在2000年，我的意思是像你赢了
你赢得了金球奖的SAG奖，你叫他们嗯，是的，我不是
带上我的手机，但之后您必须与他们一起办理入住手续，
然后每个人都会尖叫，所有这些东西，是的，你知道
也许其中一个可以让您在机场下车，我们将休息一下
电影叫Judy Renee Zellweger在这里，我们将回到彩虹
[音乐]啊
[鼓掌]您赢得了许多奖项，并且
她也获得了奥斯卡金像奖提名，这真是令人难过和悲伤的生活
它谈到了朱迪·加兰（Judy Garland）这一生的时期，因为
在我想当然知道之前，我对她并不太了解
她当时在《绿野仙踪》中，然后这真的很艰难
她似乎对她的生活这一章也不太了解
你知道那是她生命的尽头她做了一系列的音乐会
在伦敦的一家城市夜总会的谈话中，是的，她正面临着一些
财务上的困难她实际上没有住的地方，她也没有
上班是因为她被认为是失业的嗯，所以她过去了
这些音乐会和电影都触及了她生命中的那个时期
她有点想让她知道她的下一个新篇章
与她的孩子分开，这是非常艰难的，是的，我不得不
赞美你在电影中唱歌，不仅仅是因为它非常
很好，但最重要的是，您确实会在这些电影中多次录制
录音棚里的人声轨道，然后去装口红
唱歌，但每次您都在所有人面前唱歌
相机好多了，我想那是你要走的路
想要像那样的导演那样做，他认为那样会更好
但我不认为他是认真的，我认为这样可以说服他
是你做的那天是的，是的，他你无法谈论是的，我
不能说话，这吓到你了，说在船员面前生活，
是的，是的，是的，但是你知道这就是为什么它的身高表是
对你有好处，因为你没有机会知道没有时间坐在那里
而且您知道尝试知道我不知道如何思考它是的，是的
幸运的是，您知道观众中的每个演员都不是，但是您
知道我们进行这些表演的时间，我们都在谈论，
讲故事和类似的事情，所以突然之间，你就认识了朋友
朋友，是的，除了你是卡拉OK
你做的唯一一件事，你也在阿比路（Abbey Road）录制了配乐
这是您的甲壳虫乐队的忠实粉丝吗？
现在我的孩子还年轻，因为他们喜欢在Netflix上解决错误，
看到这是一个看到甲壳虫乐队歌曲的虫子，
现在甲壳虫乐队对，这是非常好的，实际上我推荐我
不知道我是如何下车的，是的，这是你的十字架
著名的姿势吃它不能让三个朋友聚在一起当你什么时候
我们的人们是否认为这就像所有人都在拍照一样
好的，是的，实际上，人们轮流走，这真的很甜，但是
那时没有人排队等候，所以谁拍了照片
大卫·利文斯通（David Livingstone）的制片人
他横穿他的照片他是英国人哦，他是英国人叹了口气，就像上去
好莱坞标志正确，我们在这里不做，是的，很好，很好，我
知道你必须去伦敦，如果你正在看超级碗还是你
你有太多的奖项吗？你知道在伦敦看吗？
你会马上回来，你会发现嘿家伙见泰勒的方法
她做的是，你是什么，你是否在为任何一个
准备参加JLo的球队，她无论哪种方式都会赢
好，很高兴看到您对所有的赞美表示祝贺
这部电影叫朱迪（Judi），看来吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回了这个假期
换季买我的新书，我写了这本鹅，并把它全部画了出来。
钱，我在全国各地开设了两家儿童医院，所以你知道
该怎么办